Mangkorn?
Alam mo ba kung nasaan ang phone ng ate mo?
hindi ko.
May pumasok sa kwarto
pagkatapos ng insidente?
Hindi ko alam yan.
Sinusubukan ng aming searching team ang kanilang makakaya
kung may naiisip ka,
Sa tingin ko ito ay magiging isang malaking tulong sa kaso.
Hello, gusto kong mag-ulat ng krimen.
Tungkol sa kaso ng Bupphachinda,
sa gabi ng insidente,
May nakita akong lalaking papalabas ng mansion.
Sa tingin ko isa siyang nakatira sa malapit.
Umalis siya na may hawak na
gunting na may bahid ng dugo.
Hello, ikaw ba si Mr. Thana?
Oo.
Binigyan kami ng tip-off.
Patawarin mo kami.
Oo, pumasok ka na.
Maghintay ka.
May sasabihin ako sayo.
Ito ang sulat-kamay ng kapatid ko.
Hindi ko alam kung saan nanggaling.
SUSUNOD KA.
Pero nahanap ko
pagbukas ko ng hood ng sasakyan
sa araw na tumagas ang brake fluid ko.
Ang bagay ay
I think the fact na tumagas ang brake fluid ko
baka hindi aksidente.
Salamat sa pakikipagtulungan.
Tiyak na prank call talaga iyon.
Oo, ang aking kasiyahan.
Patawarin mo kami.
Oo naman.
Kaya
saan ka napunta?
Pumunta ako para bumili ng pagkain.
Ano ang nangyayari?
Oh, wala masyado.
May tumawag sa pulis at nagsabi
na nakita nila akong papaalis ng mansion
noong gabing nawala si Chatfah
gamit ang isang gunting na may mantsa ng dugo sa aking mga kamay.
Oo?
At pagkatapos?
Hindi nila ito mahanap.
Kaya umalis na sila.
Oo?
(Kung nais mong magsinungaling sa isang tao nang perpekto,)
Mayroon bang anumang bagay?
Hindi.
(Pagkatapos ay maaari mong simulan sa pamamagitan ng pagpapanggap)
(na hindi ka marunong magsinungaling.)
(Ang unang paraan para magtiwala sa iyo ang isang tao)
(ay ang magpanggap na hindi ka nakakapinsala.)
Ano ang hinahanap mo?
Naghahanap ka ba ng gunting?
Hindi.
Iginagalang kita sa iyong tapang.
Pero kung tapang
ay ginagamit sa maling lugar,
magiging katangahan.
Kung mahuli ako ngayon.
Sa tingin mo ba talaga
Hindi ko sasabihin sa pulis
sinong nakita ko nung gabing yun?
Huwag mong kalimutan,
May picture ako ni Nat.
Ang pulis
ay malinaw na naniniwala sa mga patunay.
(Pero magtiwala)
(maaaring ibigay nang isang beses.)
Pero maswerte ka,
na nagsasaya pa ako sayo.
Pero kahit kailan
Nawalan ako ng pasensya,
marahil iyon
baka hindi na masaya para sa iyo.
(Sa sandaling mahuli ka,)
(Hindi ka na muling magkakaroon ng anumang pagkakataon.)
Nagawa mo ba ang iyong kalagayan sa pagtulog
lumalala?
Oo, parang lalong lumalala.
At ano ang nararamdaman mo pagkatapos magising?
Nadidismaya ako.
pakiramdam ko,
Bakit na naman ito nangyayari?
Bakit kailangang mangyari
nung nawalan ako ng malay?
At…
Nakaramdam ako ng takot.
Natatakot ako sa nangyari sa panaginip ko
ay magiging totoo.
Kung hindi mo makontrol ang iyong stress,
sintomas ng iyong sleepwalking
ay patuloy na lumalala.
doktor,
gaano man katotoo ang mga panaginip,
hindi ibig sabihin nun
mangyayari talaga yun diba?
Nandito ka ba para tumulong
o gagawa pa ako ng gulo?
Ikaw mismo ang nagsabi sa akin,
para malaman mo
kung may maisip akong clues.
Woah!
Bago mo matanto ang anumang mga pahiwatig,
baka madulas ka at makalimutan mo ang mga bagay dito.
Tumakbo ako sa kagubatan na ito
simula bata pa ako.
Wala itong pake sa akin.
Lumabas ka ba at tumakbo noong bata ka pa?
Nakita lang kitang nakaupo doon at nagdodrawing mag-isa.
Hindi ka lumabas para makipaglaro sa sinuman.
Gusto kong mag-isa.
Gusto ko rin mag-isa.
Pero hindi ko akalain na makikilala mo ako.
Syempre, naalala kita.
Paano ko makakalimutan?
Khem! Masama ang kalagayan ng tatay mo!
Tatay! okay ka lang ba?
Tatay!
anong nangyari?
Nasira ang lock ng pinto.
Ilang oras siyang nakakulong sa loob.
Ikaw ang bantay, bakit hindi mo alam?
Sige na!
Dalhin natin siya sa ospital.
Dad, okay ka lang?
Tatay!
Maghintay ka diyan, ginoo!
Noon, bata pa ako
kaya hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na makausap ka.
Ikinalulungkot ko ang iyong pagkawala.
Matagal na iyon.
Nakalimutan ko na rin ng tuluyan
ang nararamdaman ko noon.
Ngunit ang aking ama ay nakaramdam ng labis na pagkakasala tungkol dito.
Ito ay isang aksidente
na walang gustong mangyari.
Isang aksidente?
Paano mo malalaman na aksidente ito?
Hoy, hintayin mo ako.
Uy.
Bakit ka ba nagmamadali?
Hintayin mo ako!
Hoy! Hintayin mo ako.
Miss!
masakit ba?
ayos lang.
ayos lang ako.
Tumigil tayo dito para sa araw na ito.
Balik tayo.
Madali doon.
Parang nandito ako ngayon
ay isang pasanin sa halip na isang tulong sa iyo.
At least sinubukan mo.
Kakaiba ang mga ate mo.
Nawawala ang nakababatang kapatid nila
ngunit walang nagmamalasakit na tumulong sa paghahanap sa kanya.
Paumanhin.
Hindi ko sinasadyang kondenahin ang mga kapatid mo.
Bawat isa sa kanila ay dapat may mga bagay na dapat alagaan.
Hayaan mong tanungin kita,
tungkol sa tatay mo...
hindi ba aksidente yun?
Ikinalulungkot ko ang iyong pagkawala.
Para kay Khem,
huwag mag-alala tungkol sa kanyang mga bayarin sa paaralan,
ang sakahan na ang bahala.
Masyado mong mababa ang tingin mo sa akin.
Baka mahirap ako
pero hindi ako tanga.
Sa tingin mo ba hindi ko alam ang tinatago mo?
Bakit mo sila sinuhulan ng pera
at pigilan ang mga pulis sa pag-iimbestiga?
ha?
Bakit mo pinatay ang asawa ko?
Bakit mo pinatay ang asawa ko?!
Madam, huminahon ka!
hindi ko talaga alam. bata pa ako noon,
Baka naimagine ko na ang mga bagay-bagay.
Ngunit sinusubukan ng aking ama ang lahat ng paraan upang tumulong.
Ang ilang mga bagay ay matagal nang nagawa.
sa tingin ko
dapat kang bumalik at magpahinga.
Miss!
Larawan!
3 BUWAN NA MAAGA
Halika na!
Kailan ka bumalik galing Hong Kong?
Mula kahapon.
Maagang natapos ang trabaho ko.
Kaya nagdala ako ng mga regalo,
bago sila maging masama.
nga pala,
nandito ba si Nat?
Eh, si Nat yun...
Sa ngayon, may stable na trabaho na si Nathat.
Malapit na siyang tumaas bilang CEO
sa halip ng kanyang ama.
Matagal nang magkakilala ang dalawa.
Panahon na
para hingin ang kamay ni Chatfah.
Hello, Tatay.
Hello, Lola.
Oh?
Akala ko nasa Hong Kong ka.
Mabilis na natapos ang trabaho ko
kaya bumalik din ako ng maaga.
Nandito ba sina Lola at Nathat para bisitahin ka, Dad?
Oh, hinihingi ni Madame Raewadee ang kamay ni Chatfah
para pakasalan si Nathat.
Kung totoong nagmamahalan ang dalawa
tapos wala akong tutol.
Ngunit ang kanyang ina…
Sobrang protective niya sa anak niya.
Lalo na si Chatfah, ang paborito niya.
Sa kasamaang palad, hindi siya bumalik mula sa Amerika.
Hihintayin ba natin ang pagbabalik ng kanyang ina?
Hindi na kami makapaghintay.
Gusto kong pakasalan si Chatfah sa lalong madaling panahon.
Halika na!
okay ka lang ba?
Ano sa tingin mo?
Kailan mo sasabihin sa akin?
Kung hindi ako bumalik
at nalaman ng sarili kong mga mata,
walang magsasabi sa akin ng kahit ano, tama ba?
Com.
Bumalik ka at sumali kaagad sa mesa!
Ito ay hindi magandang asal.
Hindi magandang asal?
Kailangan ko bang alagaan?
May nagmamalasakit ba sa akin?
May gumagalang ba sa akin?
You guys use the opportunity na wala ako sa bansa
at pag-usapan ito sa likod ko.
Chom, naisip ko rin
hindi nagtagal bago mo ginawa.
Hindi nagtagal, ngunit alam mo pa rin ito bago ko gawin.
Kailan mo balak sabihin sa akin?
Sa seremonya ng kasal?
O kapag ang kanilang mga anak ay pumunta sa kindergarten?
Hoy!
Paano mo magagawa iyon?
Paano mo hinayaang
nakawin sa akin ng babaeng Chat na iyon si Nathat?
Alam mo na ako at si Nat...
Anong meron kay Nathat?
Sige na.
Ikaw at si Nat ano?
Nagde-date ba kayo?
Hindi lubos.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
wala naman akong ginagawa
dahil kayo ni Nat ay wala.
One-sided crush mo lang siya.
At ang crush ay hindi nanliligaw, di ba?
Halika, huwag.
Halika dito!
Kung may gusto ka
ngunit huwag subukang kunin ito,
ibig sabihin hindi mo gusto ito masama sapat.
Simula ngayon,
Wala akong kapatid na katulad mo.
Sa lahat ng oras na ito,
naisip mo na ba ako bilang kapatid?
Oo?
Ngayon pa lang?
Chompoo!
Bakit ka napunta dito?
Sabi ko pumasok ka sa likod.
Bakit hindi ako makapunta dito?
Maraming press ang naghihintay sa iyo.
Tara na. Kalimutan na natin sila.
Ayusin na natin ang makeup mo.
Oh! Chompoo!
Chompoo! Chompoo!
Chompoo, tanungin kita tungkol sa kaso ng ate mo.
Anumang mga update?
Ano ang tingin mo sa mga tao
sinong nag-iisip na kasali ka sa fiance ng ate mo?
I'm so sorry,
hindi ito ang oras para sa isang panayam.
Mangyaring bigyan kami ng kaunting oras.
Mangyaring hayaan siyang maghanda.
pasensya na po.
Paumanhin.
Oh, konti na lang.
konti na lang.
kamusta ang pakiramdam mo
Chompoo!
salamat po.
I think dapat na akong umalis.
Ayokong magpa-interview tungkol sa kaso.
Hindi pwede!
Ayokong sabihin ito sa mukha mo
ngunit wala kang anumang mga gig ngayon.
May mga ganitong pangyayari lang
na humihiling sa iyo.
At na-filter ko na ang ilan para sa iyo.
Tinanggap ko lang yung mga handang magbayad.
Ngunit sa tingin ko ito ay isang magandang pagkakataon bagaman.
Upang maipahayag mo ang iyong pakikiramay sa publiko.
Marahil ang poot tren sa media
maaaring lumambot ng kaunti.
Sa madaling salita,
dapat mong sulitin ang oras na ito.
Dahil walang iskandalo ni Chatfah,
baka hindi ka masyadong napapansin.
Maaari ba tayong tumawag ng opinyon na hindi hinihingi
bilang masungit?
Nagsasabi lang ako ng totoo.
Dapat mong pasalamatan si Chatfah sa pagkawala.
Kung hindi,
hindi ka sana naimbitahan
sa ganitong klaseng event.
Ang asong ito.
Tumigil ka Sarah,
parang Chihuahua ang pag-snap mo sa kanya.
Naiinis lang ako sa Thai society ngayon
na inimbitahan lang nila kung sino ang nasa spotlight.
Nang walang pakialam
kung ang taong iyon ay maaaring talagang
isang suspek sa isang kaso ng pagpatay.
Hangga't maaari mong hilahin ang media.
- Oops, sorry!
- Anong ginagawa mo?!
Gusto ko lang maglinis ng mga baho.
Ngayon ko lang napagtanto na galing sa bibig mo.
Hoy!
Bakit?
Bumaba ka dyan.
Napakadaldal mo ha?
Gusto mo bang ikaw ang susunod na patay?
Ako ay isang suspek sa isang kaso ng pagpatay,
hindi naman masakit pumatay ng ibang model diba?
Halika na!
Narinig mo ba iyon, lahat?
Pinagbantaan niya akong papatayin!
Sa maruming bibig na iyon,
kahit hindi kita patayin,
Mamamatay ka pa rin, Sarah.
Ngunit salamat sa iyo,
pinamulat mo ako
kung paano ko ito haharapin.
inaamin ko
kanina,
Hindi ko napigilang mabuti ang aking emosyon.
Dahil ito sa stress.
chat,
pakibalik, Chat.
miss na miss na kita.
Miss.
ako…
Nabangga ba ako ng kotse?
Graze lang.
Walang seryoso.
Sabi ng doktor nahimatay ka
kasi nagulat ka.
At masakit pa ba kahit saan?
hindi ko pa alam.
Medyo nahihilo ako ngayon.
At ako…
Kalimutan mo na.
Nanaginip ako ng isang bagay na random.
Isang panaginip?
Ito ay isang panaginip na matagal ko nang hindi napanaginipan.
Ngunit wala itong kinalaman dito.
Kung ikaw ay gumagawa ng mas mahusay,
Sana ay subukan mong alalahanin ang iyong alaala.
Kahit anong maalala mo
o kilala mo ba ang mukha ng driver
o pamilyar ka ba sa kotseng iyon.
Hindi ba nila inihinto ang sasakyan?
Hindi.
Mabilis silang nagmaneho.
Hindi siguro nila akalain na natamaan ako.
Hindi, sa tingin ko ay hindi.
Sa tingin ko may balak na sagasaan ka.
intensyon?
Batay sa maraming bagay sa nakalipas na ilang araw,
Sa tingin ko ikaw ay tinatarget.
(Hindi maikakaila yun)
(ang pakana ng magkapatid na nagpapatayan para sa legacy)
(ay ang unang bagay na pumasok sa isip.)
(Pero para sa akin, hindi naman ganoon.)
(Nagtatrabaho ako para suportahan ang sarili ko)
(mula nang buhay pa ang aking mga magulang.)
(Kaya, upang labanan ang kayamanan o pamana?)
(Wala akong pakialam doon.)
(Kaya kong kumita ng sarili kong pera.)
(Ngunit ang iba pa sa aking pamilya)
(nakikita mo ba ito sa parehong paraan?)
(Wala ako sa posisyon para sagutin iyon para sa kanila.)
Pumunta at balaan si Chompoo
na sinasabi ito sa press
ay tulad ng pagbabato ng shades sa mga miyembro ng iyong pamilya.
I don't think she was throwing shades to anyone.
Sa tingin ko, objectively ang sinabi niya.
Ganito ba ang gusto mo?
Pagbibigay ng mga panayam nang hiwalay
para maging kakampi mo ang press?
Ginagamit tayo ng mga press na ito.
Gusto nilang magbatuhan tayo ng shade sa isa't isa
ng ganito.
Ano ang ibig mong sabihin, Tiyo?
Baka hindi ka makalabas.
Ngunit hindi nagtagal,
magsisimula silang maghukay sa paligid ng aming pamilya.
Ang mas mahabang Chatfah ay nawawala,
mas vulnerable tayo.
Hmm…
Kaya kung ano ang mayroon tungkol sa aming pamilya
hukayin sa paligid?
O kayo ni Dad
may naiwan bang hindi nasabi sa akin?
Hindi masyadong mahaba,
at maiintindihan mo
kung ano ang ginawa ng iyong mga kapatid na babae.
Oo, ako ito, Bua.
Kapitan?
Gusto mong maghanap
sa bukid at sa bodega?
Nasa akin ang utos ng korte.
Hinahanap ko ang aking koponan sa iyong bukid ngayon.
Hindi ko nais na maghanap sa iyong bukid noong una
ngunit walang bakas mula sa kakahuyan.
At ang iyong sakahan ay nasa tabi ng kakahuyan
kaya sana marami pa tayong malalaman.
Pagkatapos ay malayang maghanap, Kapitan.
Actually, hindi ako madalas pumupunta sa farm na ito.
Dahil si Uncle Kajorn ang may hawak nito.
Ngunit kung sakaling makakita ka ng anumang kahina-hinala,
mangyaring ipaalam sa akin.
Pagkatapos ay hahanapin ko muna itong bodega.
sige po.
Ano ang karaniwan mong iniimbak dito?
Mga pataba.
Kapitan.
Nakakita kami ng hukay na natabunan pa lang
sa likod ng bodega.
Ang lugar na ito ay dating lawa
ngunit matagal na itong natatakpan.
Ngunit ang lupa ay tila
natatakpan hindi pa lang.
Wala bang nakakaalam nito?
Hindi ko alam yan.
Pagkatapos mangyaring payagan kaming suriin.
Tenyente,
dalhin ang mga tool sa paghahanap.
Oo, sir.
salamat po
sa pagmamaneho sa akin hanggang dito.
Sa tingin ko dapat ay nagpalipas ka ng isang gabi sa ospital.
Mukhang ayaw ka pa paalisin ng doktor.
Marami akong gagawin.
Ayokong masyadong mag-alala si ate.
Parang
bigla mo na lang akong aalagaan.
pasensya na po.
Bakit ka hihingi ng tawad?
Kasama kita doon sa eksena.
Siyempre, kailangan kong tumulong.
Tungkulin ba ng pulis?
Masasabi mo yan.
Ngunit ito ay lampas sa iyong oras ng tungkulin.
Nasa likod na upuan ang mga gamot.
Huwag kalimutan.
Eto na.
salamat po.
Sinusubukan mo bang manligaw kay Kapitan?
Ginagamit ang iyong katawan para makawala, ha?
Ano bang sinasabi mo, Chom?
Naaksidente ako
kaya hinatid ako ni Kapitan sa bahay.
Isang aksidente?
Anumang masamang pinsala?
Hindi, wala akong malubhang pinsala.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Pupunan kita mamaya.
Parang hindi iyon ang nakikita ko sa sasakyan.
At anong ginagawa mo?
Sa tingin mo hindi ko masasabi?
Pagsasabi niyan sa press
ay parang naghahagis ng shades sa pamilya mo.
Ano ba talaga ang tunay mong kulay?
Larawan.
Atleast hindi ko nagawa yung inaakala mong ginawa ko.
pasensya na po.
Simula nung nawala si Chat,
Pakiramdam ko wala ako sa sarili ko.
Pakiramdam ko wala akong mapagkakatiwalaan.
Ngunit sa lahat ng mga tao,
Pinakatiwalaan ko kayong dalawa.
Syempre.
Magkapatid kasi kami.
Saan napunta si Chat?
Kaya mo bang kumalma?
Darating ang mga pulis.
Tutulungan nila tayong mahanap siya.
Ngunit sa pangyayaring ito,
3 lang kami.
baka tayo
maging suspek.
ano?
Isang fucking suspect?
Hindi man lang namin alam na tatlo
ang nangyayari.
3 lang kasi kami
na nakakita sa kanyang pagbagsak at nawala.
Hindi mo ba iniisip na kakaiba ito
kung sasabihin natin sa mga tao na hindi natin alam
kung saan pupunta ang kapatid natin?
Sinong maniniwala diyan?
Pero kaming 3 walang alam shit!
Halika na!
Sinong maniniwala diyan?
Gamitin ang iyong ulo!
Ngayon ay kapag ang kalooban ay ipinahayag
at si Chatfah lang
ang nakakakuha ng buong legacy.
Ito rin ang araw na nahulog siya at nawala
at sa panahon ng insidente,
3 lang kami.
May tiwala ba kayo sa akin?
Hindi.
Kailangan nating magtiwala sa isa't isa.
Kung may tiwala tayo sa isa't isa,
kailangan nating banggitin ang pangalan ng isa't isa.
Kaya lahat tayo ay suspect.
ano?
ano bang sinasabi mo
Bakit hindi na lang natin sabihin sa kanila ang totoo
na hindi tayo damn suspect?
Hindi natin magagawa iyon, Chompoo.
Kung gagawin natin iyon,
aakalain ng mga tao na nagsabwatan tayo sa isang kasinungalingan,
tama ba?
Ngunit sa isang kondisyon.
Walang dapat magtaksilan
o magbigay ng anumang iba pang mga sagot sa lahat ng mga gastos.
Sino sa tingin mo
ang suspek?
Magsalita.
Chompoo.
Larawan.
Aaminin ko,
mula sa nangyari kina Tatay at Nanay
sa bagay tungkol sa Chat,
mas lalong lumala ang relasyon namin.
Hindi ba't sa simula pa lang ay masama na?
At ayoko nang maging ganoon.
Dahil tayo ngayon ay inaatake ng lipunan,
ng press,
at ni hindi natin mapagkakatiwalaan
ang isang tao mula sa ating pamilya, tulad ni Uncle Kajorn.
Hindi naman surprise yun.
Pati ang asawa niya iniwan siya para sa ibang lalaki.
Katulad ng sinabi ni Mama noon.
Hindi maganda para sa amin ang Uncle Kajorn na iyon.
Oo.
Mula ngayon,
kailangan nating magtiwala sa isa't isa
hangga't kaya natin.
Chompoo.
Naiintindihan ko kung bakit mo ibinigay ang panayam na iyon.
Pero kung may susunod pa,
halika at kumonsulta muna sa akin.
Okay.
Pi.
Ang aksidenteng sinabi mo sa amin
medyo kakaiba.
Pero kung may mangyari ulit na ganito,
kailangan mong ipaalam sa akin kaagad.
Mula ngayon,
wag tayong maglihim sa isa't isa.
Dahil hindi tayo magtatago ng sikreto,
May sasabihin ako sayo.
Pumunta ako sa condo ni Chatfah
at nakahanap ng maraming bagay.
Na nagpadala siya ng sketch ng aking produkto
sa mga kumpanya ng katunggali
sa kalakalan para sa pamagat ng ambassador ng isang tatak.
Damn.
Seryoso?
Higit sa lahat,
Natagpuan ko ito.
Sa araw na nawala si Chatfah,
May appointment si Chatfah
sa isang tinatawag na Mangkorn.
Sino yun?
Hindi ko rin alam.
Pero kung hulaan ko,
Isa siya sa mga tauhan ni Chatfah.
Napakaganda, ha?
Napakaraming lalaki.
Ngunit sa mga araw na ito
bakit siya kukuha ng mga tala sa isang libro?
Hindi ba may gusto sa Chat
isulat ito sa kanyang telepono?
Oo.
Hindi ko rin alam yan.
Ngunit tingnan mo, sa notebook na ito,
may mga appointment lang sa Mangkorn
at wala ng iba.
MEET MANGO
Maaaring ito ay…
May tinatago sa amin si Chat?
Magsalita.
Oo?
Hindi ka ba talaga magtatagal?
Para makapag-usap kami bago matulog
gaya noong bata pa kami.
May meeting ako bukas ng umaga.
kailangan kong pumunta.
sasama ulit ako.
ikaw naman?
Hindi ka na ba talaga babalik?
Hindi, dito na lang ako magpapalipas ng gabi.
sige ka.
aalis na ako.
Magsalita.
maraming salamat po.
Salamat sa lahat.
Oo.
Walang problema.
Ngunit mula ngayon,
dapat mas magtiwala tayo sa isa't isa.
Dahil tayo na lang ang natitira.
(Kakaiba ang tiwala.)
(Mahirap magtayo.)
Go!
Nagiging cheesy na ito.
Pina-goosebumps mo ako.
Okay.
Tapos magkita tayo.
Umuwi ng ligtas.
Com.
Oo?
Hindi naman talaga ako magpapalipas ng gabi dito.
ano?
Nasa iyo ang keycard sa kwarto ni Chat, tama ba?
(Ngunit madaling sirain.)
Mangkorn?
Ikaw ang pumatay kay Chatfah diba?
Patawad?
(Upang panatilihing buo ang mga ugnayan,)
CERTIFICATE NG RESULTA NG PAGSUSULIT
CHATFAH BUPHACHINDA
(ay itago)
HINDI PAGBUNTIS.
(Ang lihim ay malayo.)
(Kasing lalim hangga't maaari.)
alam ko na.
SHARE TRANSFER AGREEMENT
TRANSFEROR: CHATFAH BUPPHACHINDA
RECEIVER: BUNTHARIKA BUPPHACHINDA
Kung sinuman sa inyo ang nag-iisip na ito ay hindi patas,
at gusto mong ibalik ko ang kahit ano,
gagawin ko.
Ang kumpanyang ito ay hinding-hindi magiging iyo.
Paano kung hilingin ko kay Chat na ibenta sa akin ang kanyang bahagi,
maaaring lumiko ang mga mesa.
CHATFAH BUPPHACHINDA: TRANSFEROR
BUNTHARIKA BUPPHACHINDA: RECEIVER
Kailan ka aalis ng bansa?
Malamang ngayong gabi.
Hindi ka nasaktan kahit saan, tama ba?
Pasensya na, masyado akong nahirapan sa accelerator.
Naging pabaya ako.
(Dahil kung walang nakakaalam,)
(kung gayon walang sinuman ang kailangang harapin ang sakit.)
Kung nagawa mong makawala sa pagiging suspek.
Pagkatapos ay makakakuha ka ng maraming legacy, tama ba?
Nakarating ka pa nga hanggang sa
pagputol ng linya ng brake fluid.
Itong perang nakuha ko
ay medyo maliit, Miss Picha.
Huwag mo nang banggitin ito muli.
Bilisan mo na.
(Kahit na gawin kang halimaw.)
Hindi mo ba naisip na masasaktan si Chom
kung alam niya ang totoo?
Pinagtaksilan mo ako.
Ganito ba ang ginagawa mo sa ate mo?
Pumuslit sa aming bukid para maghukay ng hukay sa aming lupain?
Nahanap mo na?
Don't tell me na ito si Chatfah.
Matagal mo nang gusto ang Chat, tama ba?
Isipin mo ako bilang Chat.